המסכנות שהגעתי עלייהן עד עכשיו:

1. אני רוצה להתאים את המצלמה לחלוקה של הצסנה. 
יש אפשרות לחלק את הצנה לריבועים ואני רוצה שהכל יתואם סביב זה.

2.  בגלל שיש הבדל בין המשכים של הלפטופ והמחשב האישי יש חריגה של כמה סנטימרים לפה ולשם ברמת המצלמה והרקע מתי שהמנוע נפתח.
כלומר הערכים נשארים אותו הדבר אבל מתאימים את עצמם אוטומטית למסך הרלוונטי.
פתרון לזה יכול להיו שאני אמצא ערכים שטובים לשניהם או יגדיר גול קבוע של מסך במנוע שעליו אני יעבוד.
להחליט לפני תחילת עבודה.

3. הרעיון של לעשות GAMEOBJECT של אי ושבניו היו אזורי הבניה והנמלה, הוא רעיון מצויין.
זה די כאב ראש לחבר את כל האזורים ביחד למרות שזה אפשרי אם משחקים בערכים קבועים עם צירי הX והY, 
ובמקרה שאני צרכה להזיז אותם בגוש זה כאב ראש יותר גדול אם אין להם אבא, כאשר יותר קל אם אני מזיזה רק את האבא ולא כל אחד מהם בניפרד.
באותה נשימה אני רוצה לשקול לעשות משהו דומה לכל הGAMEOBJECTS שיש לי.
יש אובייקיטם כמו UI שבאופן טיבעי עובדים אם אבות ובנים (סבתות ונכדים) ויש את האי שנכון שיעבוד כך ברמה עיצובית אבל זה נכון לשאר?
החשש שלי שחלון אם כל הGAMEOBJECTS התפוץ מאובייקטים ויהיה לי קשה לעקוב אחרי מה של מי איפה ולמה.
לדוגמא צריך להיות רק מנהל משחק אחד גם כסקריפט וגם כאובייקט,
אבל שיש פוטנצייל ל29 בניינים לכל שחקן/ית ותאורתית מספר בלטי מוגבל של סירות ולמחשבה קדימה על אובייקטי סיביה, זה מתחיל להיות בלגן.
פתרון לזה יכול להיות אובייקט אב ריק שכל תפקידו בחיים הוא לאחסן את כל האובייקטים אלה למקום אחד וכדאי לשמור על הסדר.
החיסרון בפותרון הזה שאולי אני צריכה לשנות את הקוד בשבילו מה שיכול לצור בעיות.
כל עוד לא אחשוב על משהו אחר שווה לבדוק אותו בכול זאת, במינימום להגיד שניסיתי.
להתיחס לכך הזמן הרלוונטי לו. 

4. אני לא רואה סיבה למה לשנות את הגודל של הSprites  של אזורי הבניה מהגודל המקור שלהם, 
אבל גם אם אמצא סיבה הם צרכים להיו בגודל אחיד.

5. הגודל של הSprites של אזורי הבניה משפיע על הגודל של כל שאר היחידות והממשיכים.

6. הSprites של אזור בנייה צריך להיות חלק ככל האפשר אבל גם לנסות לשמור על גיוון.
חשוב לי שהיה כמה סוגים של הSprites לאזורי בניה. לפי דעתי זה יהיה יותר יפה/נעים בעיניים.
יש לי כמה אופציות שבחרתי ואני רוצה לשחק איתם כדאי לראות מה טוב לי ומה לא.

7. כאשר אני מרכיבה את האי לשמור על סדר מסוים. 
לדוגמה, כמה שאזור בניה יותר גבוה בהירכיה של הילדים כך הוא באזור היותר צפני של האי.

8. כדאי שיהיה אפשר לראות איזה סירה שייכת לאיזה שחקן/ת הן יצבעו בצבע של השחקן/נית שהן שייכות עליו/ה.
באותה נשימה צריך לראות אם קבעתי צבע לכל שחקן/נית אם לא לקבוע.

9. הערכים של כל המצלמות המרכזיות/ראשיות בכל הסצנות צריכם להיות position.z=5 והגודל צריך לנועה בין 5.5 ל10.5.
כל השאר נקבעו בבררת מחדל.